Карты и счета
Программа изменяет вид банковских карт и четов клиентов, сортирует их по дате создания и фильтрует по ключу "state". На данный момент тестируется в ручном режиме.

Описание
Зависимости
Установка и конфигурация
Начало работы
Тестирование
Deploy и CI/CD
...

Зависимости
Pyton 3.8
requests 2.32.3
flake8 3.8.1
mypy 0.4.3

Установка и конфигурация
Расположен в репозитории
git clone
https://github.com/DmitriyDavydov1/PP_1.git
установить Poetry и PyCharm.
На данный момент данные вводятся напрямую в модулях.

Использование
Проект состоит из четырех модулей:
masks, widget, processing и generators.

masks
Преобразует номер карты и номер счета и возвращает их маски в виде "XXXX XX** **** XXXX" и "**XXXX".

widget
преобразует номер карты и счета, а также преобразует дату к виду "Y-m-d H:M:S.f".

processing
фильтрует операции по ключу state и сортирует операций по дате.

generators
создает генераторы, которые:
- поочередно возвращают транзакции, соответствующие заданной валюте,
- возвращает описание каждой операции по очереди,
- генерируют номера карт в заданном диапазоне.

decorators
Автоматически логирует начало и конец выполняемой функции, а также результат и возникшие ошибки,
записывает лог в консоль или в файл, используя аргумент "filename". Если аргумент задан, то лог 
записывается в файл, если нет, то в консоль.


Тестирование
Проект дополнен тестами по всем модулям.
Исполнение тестов производится с помощью фреймворка Pytest, путем вызова фреймворка в терминале.
Также добавлена папка с отчетом о покрытии тестами.

Deploy и CI/CD
Модули исполняются в PyCharm Community Edition 2024.1.2

FAQ
Ответы не вопросы пользователей

Проект разработан в качестве исполнения домашних заданий

Дмитрий Давыдов — Back-End Engineer
